Previously on The Ark...
قبلا روی کشتی ...
As of this moment, you are no longer an officer on this ship.
از این لحظه، شما دیگر افسر این کشتی نیستید.
After what they did to me, my only remaining loyalty lies with you.
بعد از کاری که با من کردند، تنها وفاداری من با توست.
- I have Klampkins disease. - There's no cure.
- من بیماری کلامپکینز دارم. - هیچ درمانی وجود ندارد
- [GRUNTS] - Brice!
- [غرغر می کند] - بریس!
I knew someone who had Klampkins.
من کسی را می شناختم که کلامپکین داشت.
- You gave him a death sentence. - EVA: It was just sex.
-شما بهش حکم اعدام دادید - ایوا: فقط رابطه جنسی بود.
Oh, yeah, just sex.
اوه، آره، فقط رابطه جنسی
The archives from Ark 3 might have the cure for Klampkins.
آرشیوهای ark 3 ممکن است درمان کلامپکینز را داشته باشند.
I don't want to die, but I'm going to.
من نمی خواهم بمیرم، اما می روم.
ALICIA: Our ark and Ark 3 were hit by the same substance.
alicia: کشتی ما و کشتی 3 با یک ماده برخورد کردند.
The chemical came from a weapon mounted on Ark 15.
این ماده شیمیایی از یک سلاح نصب شده روی کشتی 15 به دست آمد.
How's the Juno Project going?
پروژه جونو چگونه پیش می رود؟
Can we forget about work just for a little while?
آیا می توانیم برای مدتی کار را فراموش کنیم؟
So as you can see, despite yesterday's incident,
بنابراین همانطور که می بینید، با وجود حادثه دیروز،
the FTL's negative energy feedback
بازخورد انرژی منفی ftl
regenerated enough fuel for us to activate it again.
سوخت کافی برای ما تولید کرد که بتوانیم دوباره آن را فعال کنیم.
- We get lucky. - Extremely.
- ما خوش شانس هستیم - فوق العاده
And once we're underway, we'll be in Proxima B in no time.
و هنگامی که در حال انجام هستیم، در کمترین زمان در پروکسیما b خواهیم بود.
- [CHEERING] - All right, all right. Not so fast.
- [تشویق] - باشه، باشه. نه خیلی سریع.
First we need Eva to give the drive a once-over.
ابتدا به eva نیاز داریم تا درایو را یک بار واژگون کنیم.
You want to check my work?
میخوای کار من رو چک کنی؟
I wanna throw you back in your cryo pod, mate,
من می خواهم تو را در غلاف سرمایش برگردانم، رفیق،
- but apparently that's elder abuse. - I think it won't hurt
- اما ظاهراً این سوء استفاده از سالمندان است. - فکر کنم به دردت نخوره
having another pair of eyes look things over.
داشتن یک جفت چشم دیگر به همه چیز نگاه می کند.
If that's the way you want to use your crew's valuable time, so be it.
اگر این راهی است که می خواهید از زمان ارزشمند خدمه خود استفاده کنید، همینطور باشد.
Stop, stop! Don't start the drive. I know where Ark 15 is.
ایست ایست! درایو را روشن نکنید من می دانم کشتی 15 کجاست.
I studied its trajectory as it dropped
من مسیر آن را در حین سقوط مطالعه کردم
out of light speed to attack Ark 3.
از سرعت نور برای حمله به کشتی 3.
That's Ark 15, and that's Ark 3.
آن کشتی 15 و آن کشتی 3 است.
And that's Ark 1 when we were attacked.
و زمانی که به ما حمله شد، آرک 1 بود.
- Brilliant, Miss Nevins. - Oh, thank you.
- درخشان، خانم نوینز. - اوه، ممنون
Could you explain it for the non-navigation wonks among us?
آیا می توانید آن را برای شگفتی های غیر ناوبری در بین ما توضیح دهید؟
Oh, right.
درسته.
Um, Ark 15 attacked us,
اوم، کشتی 15 به ما حمله کرد،
and then it attacked Ark 3.
و سپس به کشتی 3 حمله کرد.
Three points in a row make a straight line
سه نقطه پشت سر هم یک خط مستقیم ایجاد می کنند
or a course heading. If you follow it through,
یا سرفصل دوره اگر آن را دنبال کنید،
- then... - It goes straight to Proxima B.
- سپس... - مستقیماً به پروکسیما b می رود.
Yes. That's where Ark 15 went.
آره. کشتی 15 آنجا رفت.
So, if we go to Prox B,
بنابراین، اگر به پروکس b برویم،
we're running straight towards the ship
ما مستقیم به سمت کشتی می دویم
that tried to kill us.
که سعی کرد ما را بکشد
[THEME MUSIC PLAYING]
&lt;i&gt;[در حال پخش موسیقی تم]&lt;/i&gt;
Ark 15 already tried to kill us once.
ark 15 قبلاً یک بار سعی کرده بود ما را بکشد.
- And they did kill Ark 3. - And we still have no idea why?
- و آنها کشتی 3 را کشتند - و ما هنوز نمی دانیم چرا؟
No, and it's unlikely we'll be as lucky a second time.
نه، و بعید است که برای بار دوم به همین اندازه خوش شانس باشیم.
Not as long as they have the Aliciaminium weapon.
نه تا زمانی که آنها سلاح آلیسیامینیوم را دارند.
I've given up trying to fight it.
من از تلاش برای مبارزه با آن دست کشیده ام
I can't believe I'm saying this.
باورم نمیشه دارم اینو میگم
We might have to change course.
ممکن است مجبور شویم مسیر خود را تغییر دهیم
The next inhabitable planet is Ross 128B.
سیاره بعدی قابل سکونت ross 128b است.
We can't do that. It'll add years to our journey.
ما نمی توانیم این کار را انجام دهیم. سالها به سفر ما اضافه می کند.
- This ship is in bad shape. - I don't like it either, but it's the safest...
- این کشتی در وضعیت بدی قرار دارد. - من هم دوستش ندارم، اما امن ترین است...
It's unacceptable. We cannot allow it.
غیر قابل قبول است ما نمی توانیم اجازه دهیم.
Mr. and Mrs. Trust, you are in this meeting as a courtesy.
آقای. و خانم اعتماد، شما برای احترام در این جلسه هستید.
- You don't get a vote. - A vote? So let me get this straight.
- رای نمی گیری - یک رأی؟ بگذارید این مسئله را روشن کنم.
You have such little faith in your leadership
شما به رهبری خود اعتقاد کمی دارید
that you put things up for a vote?
که چیزها را برای رای گذاشتن؟
It's called democracy, dipshit.
اسمش دموکراسی است.
Show them your plan, honey.
برنامه ات رو بهشون نشون بده عزیزم
Then we can end this nonsense.
آن وقت می توانیم به این مزخرفات پایان دهیم.
[TABLETS CHIMING]
[صدای زنگ قرص]
What is this?
این چیه؟
It looks like a design for a shield.
به نظر می رسد طرحی برای سپر است.
It uses the FTL's space distortion bubble.
از حباب اعوجاج فضایی ftl استفاده می کند.
According to this, it would maintain the bubble
بر این اساس، حباب را حفظ می کند
upon arrival at the destination to act as a shield.
پس از رسیدن به مقصد به عنوان سپر عمل کند.
- It could work. - Could? We don't know?
- می تواند کار کند. - میتوانست؟ ما نمی دانیم؟
We can't risk everyone's lives on an idea that might work.
ما نمی توانیم جان همه را با ایده ای که ممکن است کارساز باشد به خطر بیاندازیم.
I would risk my life on this.
من زندگیم را در این مورد به خطر می اندازم
Kinda like how you risked the lives
یه جورایی مثل اینکه چطور جانت رو به خطر انداختی
of the entire North Euro District
کل منطقه یورو شمالی
when you tried decarbonization?
وقتی کربن زدایی را امتحان کردید؟
I did not mean to kill or hurt anyone!
من قصد کشتن یا صدمه زدن به کسی را نداشتم!
William was trying to save Earth.
ویلیام در تلاش بود زمین را نجات دهد.
No one could have foreseen Klampkins.
هیچ کس نمی توانست کلمپکین ها را پیش بینی کند.
Let's cut to the chase, shall we?
بیایید به تعقیب و گریز ادامه دهیم، می توانیم؟
If it's a choice between Garnet and him,
اگر انتخاب بین گارنت و او باشد،
I choose Garnet every time.
من هر بار گارنت را انتخاب می کنم.
I don't like the idea of adding years to the trip,
من ایده اضافه کردن سالها به سفر را دوست ندارم،
but I have faith in Lieutenant Garnet's judgment.
اما من به قضاوت ستوان گارنت ایمان دارم.
Oh, I see.
اوه می فهمم.
It's not a democracy, it's a popularity contest.
این یک دموکراسی نیست، یک مسابقه محبوبیت است.
Agreed. You're acting like children.
موافقت کرد. شما مثل بچه ها رفتار می کنید
So we'll have to treat you like children.
بنابراین ما باید با شما مانند کودکان رفتار کنیم.
[TABLETS CHIMING]
[صدای زنگ قرص]
- What is this? - I've locked the FTL drive.
- این چیه؟ - من درایو ftl را قفل کردم.
- You... - This is no longer a debate.
- تو... - این دیگر بحث نیست.
When you're ready to go to Proxima B, I'll unlock the drive.
وقتی برای رفتن به پروکسیما b آماده شدید، درایو را باز می کنم.
Permission to go and beat the shit out of him?
اجازه رفتن و کتک خوردن از او؟
- Brice. - We still have time until the FTL completes charging.
- بریس - هنوز زمان داریم تا ftl شارژ کامل شود.
Time to do what exactly?
وقتشه دقیقا چیکار کنم؟
Just give in to his demands?
فقط تسلیم خواسته هایش می شود؟
Maybe we should consider his plan.
شاید باید نقشه او را در نظر بگیریم.
We did. And rejected it.
ما انجام دادیم. و آن را رد کرد.
Alicia, I need you to do something for me.
آلیشیا، من باید کاری برای من انجام دهی.
Most people just throw seeds in dirt, then douse them with water.
بیشتر مردم فقط دانه ها را در خاک می اندازند، سپس آنها را با آب می پاشند.
It's how I thought it was done.
من فکر می کردم اینطوری انجام شد
Well, different crops get planted at different depths
خوب، محصولات مختلف در اعماق مختلف کاشته می شوند
and require different amounts of hydration.
و به مقادیر مختلف هیدراتاسیون نیاز دارند.
Drink up, my new friends.
بنوشید، دوستان جدید من
Believe it or not, plants respond when we talk to them.
باور کنید یا نه، گیاهان وقتی با آنها صحبت می کنیم پاسخ می دهند.
That's kind of a beautiful thing.
این یک جور چیز زیبایی است
I always thought so.
من همیشه اینطور فکر می کردم
So, will any of this work on Prox B?
بنابراین، آیا هر کدام از اینها روی پروکس b کار می کند؟
Uh, it'll have different soil,
اوه، خاک متفاوتی خواهد داشت،
which means different vegetation.
که به معنی پوشش گیاهی متفاوت است.
- But will it be safe for humans? - Maybe. Maybe not.
- اما آیا برای انسان بی خطر خواهد بود؟ - شاید. شاید نه.
That's why we need someone who knows what they're doing,
به همین دلیل است که ما به کسی نیاز داریم که بداند در حال انجام چه کاری است،
so we can make Prox B support crops we can eat.
بنابراین ما می‌توانیم محصولاتی را که می‌توانیم بخوریم، پشتیبانی کنیم.
So what you're saying is if we have any hope of surviving...
بنابراین آنچه شما می گویید این است که اگر امیدی به زنده ماندن داشته باشیم...
More people need to learn the intricate science of agriculture.
افراد بیشتری باید علم پیچیده کشاورزی را بیاموزند.
I was going to say then you're the most important man on this ship.
می خواستم بگویم پس تو مهم ترین مرد این کشتی هستی.
So I figured if we can see each other naked,
بنابراین فکر کردم که آیا می توانیم همدیگر را برهنه ببینیم،
then we can probably have lunch together.
پس احتمالاً می توانیم ناهار را با هم بخوریم.
I thought you were mad at me.
فکر کردم از دست من عصبانی هستی
I was, but this is me trying to be the bigger person.
من بودم، اما این من هستم که سعی می کنم آدم بزرگتری باشم.
This is you trying to get me back to your bunk.
این تو سعی میکنی منو به تختت برگردونی
Can't both be true?
هر دو نمی توانند درست باشند؟
Look, I am sorry that I stormed out.
ببین، متاسفم که هجوم آوردم.
I just... I really can't do false hope again, okay?
من فقط... واقعا نمی توانم دوباره امید کاذب را تکرار کنم، باشه؟
- Okay. - And besides, you know,
- باشه. - و علاوه بر این، می دانید،
the last time that we, um... [CLEARS THROAT]
آخرین باری که ما... [گلویش را پاک می کند]
... enjoyed each other's company,
... از همراهی یکدیگر لذت بردند،
- that was the last time, right? - The very last time.
- این آخرین بار بود، درست است؟ - آخرین بار
Right, so now we can just go back to being friends,
درست است، پس اکنون می توانیم به دوستی برگردیم،
and friends eat lunch together.
و دوستان با هم ناهار می خورند.
- Were we friends? - Well, all right.
- ما دوست بودیم؟ - بلی کاملا درست.
Colleagues then.
همکاران پس از آن
Wait, we're not friends?
صبر کن، ما با هم دوست نیستیم؟
We didn't know each other before launch.
قبل از پرتاب همدیگر را نمی شناختیم.
We barely know each other now.
ما الان به سختی همدیگر را می شناسیم
I know a few things about you, Eva Markovic.
من چند چیز در مورد تو می دانم، ایوا مارکوویچ.
You're not as funny as you think you are.
شما آنقدر که فکر می کنید خنده دار نیستید.
I would really like to be friends.
من واقعا دوست دارم دوست باشیم
I'd like that, too.
من هم آن را دوست دارم
I assume I'm here because you realize the error you almost made.
من فکر می کنم اینجا هستم زیرا متوجه اشتباهی که تقریباً مرتکب شده اید هستید.
- Come see for yourself. - Everyone makes mistakes.
- بیا خودت ببین - هرکسی اشتباه می کند.
What's important is admitting when you're...
آنچه مهم است این است که بپذیری وقتی ...
This is a course for Ross 128B.
این یک دوره آموزشی برای ross 128b است.
I've considered your opinion,
من نظر شما را در نظر گرفتم،
and I won't risk our lives on an untested shield theory.
و من زندگی خود را با یک نظریه سپر آزمایش نشده به خطر نمی اندازم.
So you take refuge on my ark,
پس به کشتی من پناه می بری
but now you don't believe that I can keep us safe at Proxima B?
اما حالا شما باور نمی کنید که من می توانم ما را در پروکسیما b ایمن نگه دارم؟
It's not your ark. It's our ark.
این کشتی تو نیست این کشتی ماست
- Unlock the drive. Now. - Or what?
- درایو را باز کنید اکنون. - یا چی؟
You'll get your Scottish thug torture the codes out of me?
آیا اراذل اسکاتلندی خود را که کدها را شکنجه می کند از من بیرون می آورید؟
As much as he'd love that, and he really would,
به همان اندازه که او آن را دوست دارد و واقعاً دوست دارد،
- that's not how we do things on this ship. - So why call me here?
- ما در این کشتی کارها را اینگونه انجام نمی دهیم. - پس چرا به من زنگ بزن اینجا؟
To see if you could play ball with the rest of us.
تا ببینم آیا می‌توانی با بقیه ما توپ بازی کنی.
Now I know you can't. Alicia?
حالا میدونم که نمیتونی آلیسیا؟
Really?
واقعا؟
You're bringing a child into this argument?
شما یک کودک را وارد این بحث می کنید؟
- That's not... - I used your backdoor code
- این نیست... - من از کد درب پشتی شما استفاده کردم
for Ark 3 as a starting point.
برای ark 3 به عنوان نقطه شروع.
It seemed like you were partial to modified octal codes.
به نظر می رسید که شما جزئی از کدهای اکتالی اصلاح شده هستید.
And I'm not a child.
و من بچه نیستم
Thank you for your assistance with the Maddox retrofit.
از کمک شما در مورد بازسازی maddox متشکرم.
Your services are no longer needed on the bridge.
دیگر به خدمات شما روی پل نیازی نیست.
TRUST: She used a child to humiliate me.
اعتماد: او از یک کودک برای تحقیر من استفاده کرد.
I don't agree with how she did it,
من با نحوه انجام او موافق نیستم،
but I know she wasn't trying to humiliate you.
اما می دانم که او قصد تحقیر شما را نداشت.
You know?
میدونی؟
Garnet does what she thinks is best for the crew,
گارنت کاری را انجام می دهد که فکر می کند برای خدمه بهترین است،
- even when she's wrong. - Bloody well right, she's wrong.
- حتی زمانی که او اشتباه می کند. - درست است، او اشتباه می کند.
How many more people will die on this ship
چند نفر دیگر در این کشتی خواهند مرد
if we spend at least another two years here?
اگر حداقل دو سال دیگر را اینجا بگذرانیم؟
That's blood on her hands.
این خون روی دستانش است
That's blood on all our hands.
خون تمام دست ماست
If we have the power to stop her and we don't do it,
اگر ما این قدرت را داریم که جلوی او را بگیریم و این کار را نکنیم،
doesn't that make us complicit?
آیا این ما را شریک جرم نمی کند؟
What are you saying?
چی میگی؟
You're a good person, Will.
تو آدم خوبی هستی
You tried do it nice way.
سعی کردی به روش خوبی انجامش بده
Now it's time to do it the painful way.
اکنون وقت آن است که آن را به روشی دردناک انجام دهیم.
This is the right move.
این حرکت درست است
Attention all hands, this is Garnet.
توجه همه دست، این گارنت است.
We have evidence to suggest Ark 15 is at Proxima B.
&lt;i&gt;ما شواهدی داریم که نشان می دهد کشتی 15 در پروکسیما b است.&lt;/i&gt;
They tried to destroy us once.
&lt;i&gt;یکبار سعی کردند ما را نابود کنند.&lt;/i&gt;
There's no reason to think they won't try again.
&lt;i&gt;هیچ دلیلی وجود ندارد که فکر کنیم دوباره تلاش نخواهند کرد.&lt;/i&gt;
We have no reliable defense against their weapon.
&lt;i&gt;ما هیچ دفاع قابل اعتمادی در برابر سلاح آنها نداریم.&lt;/i&gt;
This forces Lieutenant Brice and me
&lt;i&gt;این ستوان بریس و من را مجبور می کند&lt;/i&gt;
to make a difficult decision.
&lt;i&gt;برای گرفتن یک تصمیم دشوار.&lt;/i&gt;
We are altering course for Ross 128B.
ما در حال تغییر مسیر برای ross 128b هستیم.
Unfortunately, this will add years to our journey.
&lt;i&gt;متاسفانه، این سالها به سفر ما اضافه خواهد کرد.&lt;/i&gt;
The risk of continuing to Proxima is too dangerous,
&lt;i&gt;خطر ادامه پروکسیما بسیار خطرناک است،&lt;/i&gt;
which makes the decision simple.
&lt;i&gt;که تصمیم را ساده می کند.&lt;/i&gt;
We are better safe than dead.
&lt;i&gt;ما بهتر از مرده ایمن هستیم.&lt;/i&gt;
Brace for jump to FTL.
&lt;i&gt;برای پرش به ftl آماده شوید.&lt;/i&gt;
Hey, I trust your instincts.
هی، من به غریزه شما اعتماد دارم
Eva, activate FTL.
eva، ftl را فعال کنید.
- Is there problem? - No, Lieutenant.
- مشکلی هست؟ - نه ستوان.
Hey.
سلام.
It's just real now, you know?
الان واقعی است، می دانید؟
We're going to Ross 128, and I'm never make it.
ما به 128 می رویم، و من هرگز موفق نمی شوم.
Why didn't you try to talk Garnet out of it?
چرا سعی نکردی از گارنت حرف بزنی؟
No, come on. Eva, she's right.
نه بیا اوا راست میگه
And I'm not willing to sacrifice the crew for my own selfish reasons.
و من حاضر نیستم خدمه را قربانی دلایل خودخواهانه خودم کنم.
In my professional opinion, Garnet has lost her mind.
به نظر حرفه ای من گارنت عقلش را از دست داده است.
We've been at light speed for over a week,
بیش از یک هفته است که در سرعت نور بوده ایم،
and she's just pretending it's business as usual.
و او فقط وانمود می کند که این کار طبق معمول است.
- Garnet doesn't care that no one wants to go to Ross. - Aren't we past that?
- گارنت اهمیتی نمی دهد که هیچ کس نمی خواهد به راس برود. - آیا ما از آن گذشته نیستیم؟
I mean, it was too dangerous to go to Prox B.
منظورم این است که رفتن به پروکس b خیلی خطرناک بود.
There's danger at every planet.
در هر سیاره ای خطر وجود دارد
At least at Prox B we would've had a shield to protect us from Ark 15.
حداقل در پروکس b ما یک سپر برای محافظت از ما در برابر کشتی 15 داشتیم.
Wait. We have a shield?
صبر کن. ما سپر داریم؟
We would've.
ما این کار را می کردیم.
Designed by William Trust himself.
طراحی شده توسط ویلیام اعتماد خود.
What will Garnet do when we get to Ross 128
وقتی به راس 128 برسیم گارنت چه کاری انجام می دهد
and there's more trouble?
و مشکل بیشتری وجود دارد؟
We'll just change course again?
دوباره تغییر مسیر می دهیم؟
The way she's acting? I wouldn't put it past her.
روشی که او عمل می کند؟ من آن را از کنار او نمی گذارم.
We may never get off this ship.
ممکن است هرگز از این کشتی پیاده نشویم.
- I can't believe this. - What are we gonna do?
- من نمی توانم این را باور کنم. - ما چیکار می خواهیم بکنیم؟
Someone needs to stand up to her.
کسی باید در مقابل او بایستد
How long will we survive on this deathtrap?
تا کی در این تله مرگ زنده خواهیم ماند؟
- Damn it! - Everything okay?
- لعنتی! - همه چیز خوب؟
It's my WD. I can't get it to work.
این wd من است. من نمی توانم آن را به کار بیاورم
Oh, you can just get another one.
اوه، شما فقط می توانید یکی دیگر را دریافت کنید.
This one's from Ark 3. The tech's more advanced.
این یکی از ark 3 است. فناوری پیشرفته تر است.
- Oh. - Clearer audio, stronger signal, subspace able.
- اوه - صدای واضح تر، سیگنال قوی تر، قابلیت زیرفضا.
And it's the last thing I have from there.
و این آخرین چیزی است که از آنجا دارم.
I'm sorry. I didn't even think about that.
متاسفم. من حتی در مورد آن فکر نمی کردم
Hey, maybe you could fix it? You're so smart.
هی، شاید بتونی درستش کنی؟ تو خیلی باهوشی.
Oh, well, sorry.
اوه، خوب، متاسفم
I know how to use one of those, not fix one.
من می دانم چگونه از یکی از آنها استفاده کنم، نه اینکه یکی را تعمیر کنم.
But I bet one of the engineers could fix it.
اما شرط می بندم یکی از مهندسان می تواند آن را حل کند.
Double-checking my work?
کار من را دوباره چک می کنم؟
Can I help you? I have work to do.
میتونم کمکتون کنم؟ کار دارم.
Lane's been updating me on all the challenges
لین مرا در مورد همه چالش ها به روز می کند
that you've faced since waking up.
که از زمان بیدار شدن با آن مواجه شده اید.
I'm amazed at how you've held this ark together.
من از اینکه چگونه این کشتی را کنار هم نگه داشته اید شگفت زده شده ام.
You're the best engineer on the ship.
تو بهترین مهندس کشتی هستی
I'm the only one left.
من تنها مانده ام
But now you're the best engineer on the ship.
اما اکنون شما بهترین مهندس کشتی هستید.
My dear, I'm the best engineer in the galaxy.
عزیز من، من بهترین مهندس در کهکشان هستم.
I know why you're here.
میدونم چرا اینجایی
We're going to Ross, and you need to accept it.
ما می خواهیم راس کنیم، و شما باید آن را بپذیرید.
Do you accept it?
آیا آن را می پذیری؟
For a junior level engineer,
برای یک مهندس سطح اول،
you've performed miracles by holding this ship together.
شما با کنار هم نگه داشتن این کشتی معجزه کرده اید.
But tell me, how many more do you think you have in you?
اما به من بگو، فکر می کنی چند نفر دیگر در خودت داری؟
- We're a team. We all... - You're smarter than that.
- ما یک تیم هستیم همه ما... - تو باهوش تر از این هستی.
This is your ship. Think.
این کشتی شماست فکر.
Do you honestly believe it will last years at light speed?
آیا صادقانه معتقدید که با سرعت نور سالها دوام می آورد؟
Please eat, dear.
لطفا بخور عزیزم
I'm sorry, it's just I never thought
متاسفم، این فقط فکر نمی کردم
I'd have the chance to meet you and Mr. Trust,
من این شانس را دارم که شما و آقای را ملاقات کنم. اعتماد،
- let alone eat lunch with you. - No need to apologize.
- چه رسد به اینکه ناهار را با شما بخورم. - نیازی به عذرخواهی نیست.
I'm flattered that you hold us in such high esteem.
من خوشحالم که شما اینقدر به ما احترام می گذارید.
- Not everyone does, you know. - Why not?
- همه این کار را نمی کنند، می دانید. - چرا که نه؟
Mr. Trust is a brilliant man trying to save the human race.
آقای. اعتماد مردی درخشان است که سعی دارد نسل بشر را نجات دهد.
Some people still blame poor William for Klampkins syndrome.
برخی افراد هنوز ویلیام بیچاره را مقصر سندرم کلامپکینز می دانند.
He was trying to save Earth.
او در تلاش برای نجات زمین بود.
If the decarbonization had worked, they'd have called him a hero.
اگر کربن زدایی کار می کرد، آنها او را یک قهرمان می نامیدند.
Truer words.
کلمات واقعی تر
Can I ask you a question? How is Felix?
می توانم از شما یک سوال بپرسم؟ فلیکس چطوره؟
He...
او...
He asked me not to talk about him with you.
او از من خواست که در مورد او با شما صحبت نکنم.
I'm just worried about him.
من فقط نگران او هستم
I knew his family.
خانواده اش را می شناختم
Robert and Katheryn were such beautiful souls.
رابرت و کاترین روح های زیبایی بودند.
- He's having a hard time. - I thought so.
- او روزهای سختی را می گذراند. - فکر کردم
It explains a lot.
خیلی توضیح میده
Felix is making emotional decisions.
فلیکس در حال گرفتن تصمیمات احساسی است.
And emotional decisions are dangerous.
و تصمیمات احساسی خطرناک هستند.
Wouldn't you agree?
موافق نیستی؟
Kabir has put in a fourth request for another set of hands.
کبیر چهارمین درخواست خود را برای یک دست دیگر مطرح کرده است.
We have to reassign someone before Dr. Kabir has...
ما باید یک نفر را قبل از دکتر دوباره تعیین کنیم. کبیر دارد...
Lieutenants, rumor is Trust
ستوان ها، شایعه اعتماد است
came up with a shield against Ark 15.
در برابر تابوت 15 سپری ساخت.
- Is this true? - He had a theory.
- آیا این درست است؟ - او یک نظریه داشت.
- There's no way to test it. - But it could work?
- هیچ راهی برای تست کردن وجود ندارد. - اما می تواند کار کند؟
We don't know. The only way to find out is to risk all our lives.
ما نمی دانیم تنها راه برای فهمیدن این است که تمام زندگی خود را به خطر بیندازیم.
So you just gave up and added years to the mission? That's crap!
پس فقط تسلیم شدی و سالها به ماموریت اضافه کردی؟ این مزخرف است!
Oi! You watch your tone.
اوه شما مراقب لحن خود هستید
I understand. You're pissed. Hell, I'm pissed, too.
من میفهمم. شما عصبانی هستید جهنم من هم عصبانی هستم
A lot of people are wondering if you added years to the trip
بسیاری از مردم تعجب می کنند که آیا شما سال ها را به سفر اضافه کرده اید یا خیر
because you'll have to give up command when we're on the planet.
زیرا زمانی که ما در این سیاره هستیم باید از فرمان دست بکشید.
I think it's time you go back to your station, ensign.
من فکر می کنم وقت آن رسیده است که به ایستگاه خود برگردید.
- Most of the crew don't want this. - Too bad.
- بیشتر خدمه این را نمی خواهند. - خیلی بد.
My job isn't to give you what you want.
کار من این نیست که آنچه شما می خواهید به شما بدهم.
My job is to give you what you need.
وظیفه من این است که آنچه را که نیاز دارید به شما بدهم.
Then maybe you should lose your job.
پس شاید باید شغل خود را از دست بدهید.
Security, report to corridor 31B.
امنیت، به کریدور 31b گزارش دهید.
We have a couple of gentlemen cooling off waiting for you.
ما چند نفر از آقایان داریم که منتظر شما هستند.
If we don't get the crew on our side,
اگر خدمه را در کنار خود نگیریم،
we're not gonna last another two years.
ما دو سال دیگر دوام نمی آوریم.
KABIR: There's no sign of a concussion.
کبیر: هیچ نشانه ای از ضربه مغزی وجود ندارد.
You're very lucky.
شما بسیار خوش شانس هستید.
That's me, luckiest woman on Ark 1.
این من هستم، خوش شانس ترین زن کشتی 1.
Well, I mean, Cat's rich and famous,
خوب، منظورم این است که گربه ثروتمند و مشهور است،
and wasn't experimented on as a child,
و در کودکی روی او آزمایش نشد،
but you're a close second.
اما شما یک نفر دوم هستید
Sorry, but we ran out of wound glue,
ببخشید، اما چسب زخم ما تمام شد،
so I'll have to sew you up the old fashioned way.
بنابراین من باید شما را به روش قدیمی بدوزم.
But don't worry, I numbed it.
اما نگران نباش، من آن را بی حس کردم.
- Um, maybe I should do this. - Just give me a moment.
- اوم، شاید باید این کار را انجام دهم. - فقط یک لحظه به من فرصت بده
- I can... - It's fine, okay?
- من می توانم ... - خوب است، باشه؟
You're going through a lot.
تو خیلی چیزا رو میگذرونی
Thank you.
متشکرم.
How's recovery going?
بهبودی چگونه پیش می رود؟
As you can see, not fast enough.
همانطور که می بینید، به اندازه کافی سریع نیست.
Whatever you need, I'm here for you.
هر آنچه که شما نیاز دارید، من برای شما اینجا هستم.
- I appreciate that. Cat's been helping. - Hmm.
- ممنونم از. گربه کمک کرده است - هوم
She's holding onto the key to the meds.
او کلید داروها را در دست گرفته است.
It helps with the temptation.
این به وسوسه کمک می کند.
But I still have a long way to go.
اما هنوز راه درازی در پیش دارم
Hey. I heard about Garnet.
سلام. من در مورد گارنت شنیدم
I just wanted to check in.
من فقط می خواستم بررسی کنم
- So now you care? - That's not what I meant.
-خب حالا برات مهمه؟ - منظورم این نبود.
I was hoping the attack might've made you reconsider Proxima B.
من امیدوار بودم که این حمله باعث شود که در مورد پروکسیما b تجدید نظر کنید.
- Mr. Trust still thinks... - I don't give two shits what that man thinks.
- آقای. اعتماد هنوز فکر می کند... - من به آنچه که آن مرد فکر می کند، نمی گویم.
- Yeah, but the crew... - Don't get a vote, just like Trust.
- بله، اما خدمه... - مثل اعتماد، رای نگیرید.
Is this about your belief in Garnet or your hatred for Trust?
این درباره اعتقاد شما به گارنت است یا نفرت شما از اعتماد؟
- Both. - You do know he's the reason you're alive, right?
- هر دو. - می دانی که او دلیل زنده بودنت است، درست است؟
You'd be dead back on Earth if it wasn't for Mr. Trust.
اگر آقا نبود تو روی زمین مرده بودی. اعتماد
You should be thanking him for saving your life.
باید از او برای نجات جان شما تشکر کنید.
Yeah, well, I'll tell that to all the people dying of Klampkins.
بله، خوب، من این را به همه افرادی که از کلمپکین می میرند می گویم.
That was an accident. It doesn't discount all the good he's done.
این یک تصادف بود این همه کارهای خوبی که او انجام داده است را کاهش نمی دهد.
Oh, yes, it does.
اوه، بله، این کار را می کند.
And to be perfectly honest, mate,
و برای اینکه کاملا صادق باشیم، رفیق،
I really don't understand your blind faith in him.
من واقعاً اعتقاد کورکورانه شما به او را درک نمی کنم.
I owe everything to Trust.
من همه چیز را مدیون اعتماد هستم
I couldn't have afforded the academy
من نمی توانستم هزینه آکادمی را بپردازم
without a Trust Industries scholarship.
بدون بورسیه صنایع تراست.
He's the reason I'm in the GSA.
او دلیلی است که من در GSA هستم.
Yeah, well, he's also the reason you're now a civilian.
بله، خوب، او همچنین دلیلی است که شما اکنون یک غیرنظامی هستید.
- Helena Trust asked about you again. - I'm sure she did.
- هلنا تراست دوباره در مورد شما پرسید. - من مطمئن هستم که او این کار را کرده است.
Thank you for continuing to look after them.
ممنون از اینکه به مراقبت از آنها ادامه می دهید
She says you're making emotional decisions.
او می گوید که شما تصمیمات احساسی می گیرید.
Yes, I'm well known for my histrionics.
بله، من به خاطر هیستریونیک هایم شناخته شده ام.
I know your relationship's complicated,
من می دانم که رابطه شما پیچیده است،
but as a council member, you need to see past that.
اما به عنوان یک عضو شورا، باید گذشته آن را ببینید.
You're referring to the decision to go to Ross 128B?
شما به تصمیم رفتن به راس 128b اشاره می کنید؟
Mr. Trust had a plan for Ark 15.
آقای. تراست برنامه ای برای ark 15 داشت.
The decision was made and we're underway.
تصمیم گرفته شد و در حال انجام هستیم.
Now we need to present a united front.
اکنون باید یک جبهه متحد ارائه دهیم.
The first couple of weeks will be tough, and...
چند هفته اول سخت خواهد بود و...
- Is it hot in here? - Have more water.
- آیا اینجا گرم است؟ - آب بیشتری داشته باشید
It's so hot.
خیلی گرم است.
Where did everyone...
همه کجا رفتند...
What?
چی؟
- Jelena. - I'm really sorry, boss,
- جلنا - من واقعا متاسفم، رئیس،
but you're making emotional decisions.
اما شما تصمیمات احساسی می گیرید.
You would've gotten in his way
تو سر راهش قرار می گرفتی
and maybe even gotten hurt yourself.
و حتی ممکن است به خودتان صدمه بزنید.
This way is better.
این راه بهتر است
Well, if that was the actual last time
خوب، اگر آخرین بار واقعی بود
then at least we, you know...
پس حداقل ما، شما می دانید ...
[WHISTLES] ... topped ourselves.
[سوت می کشد] ... خودمان را بالا بردیم.
Okay, that really was the last time we do this.
خوب، واقعا آخرین باری بود که این کار را انجام دادیم.
Right, I'm just... thank you.
درست است، من فقط... متشکرم.
I'm just saying, you know,
من فقط می گویم، می دانید،
if you were to ever change your mind,
اگر قرار بود نظرت را عوض کنی،
then you know exactly where to find me.
آنوقت شما دقیقاً می دانید کجا مرا پیدا کنید.
After today, you'll never want to speak to me again.
بعد از امروز، دیگر هرگز نمی خواهید با من صحبت کنید.
- Why wouldn't I talk to you? - Because Trust is right.
-چرا باهات حرف نمیزنم؟ - چون اعتماد درست است.
Ark 1 will never make it to Ross 128.
ark 1 هرگز به ross 128 نمی رسد.
- You'll never make it. - Eva, what the hell are you talking about?
- تو هرگز موفق نخواهی شد - ایوا، در مورد چی حرف میزنی؟
Trust is a monster. He's...
اعتماد یک هیولا است او هست...
Eva?
اوا؟
Eva, what the hell did you do?
ایوا، لعنتی چه کردی؟
- You're just going to sleep. - What did you do?
- تو فقط داری میخوابی - چه کار کردین؟
It was the only way to protect you.
این تنها راه محافظت از شما بود
CAT: How's the head?
گربه: سرش چطوره؟
It hurts. On a lot of levels.
درد می کند. در بسیاری از سطوح
You feel like the crew doesn't have your back?
احساس می کنید خدمه پشت شما را ندارند؟
I know I made the right decision,
می دانم که تصمیم درستی گرفتم،
but I also know a lot people hate me now, so...
اما من همچنین می دانم که اکنون بسیاری از مردم از من متنفرند، بنابراین ...
May I offer a different view?
آیا می توانم دیدگاه متفاوتی ارائه دهم؟
Maybe this is so tough because you're wrong.
شاید این خیلی سخت باشد زیرا شما در اشتباه هستید.
No, um, the safety of the crew is...
نه، اوم، ایمنی خدمه است...
I don't feel, um...
من احساس نمی کنم، اوم...
I need to go see Dr. Kabir. I might have a concussion.
من باید برم دکتر کبیر من ممکن است ضربه مغزی داشته باشم
Oh, no, no, no. Sit down, sit down.
اوه، نه، نه، نه بشین، بشین
I have some water. I'll call Kabir.
من مقداری آب دارم من به کبیر زنگ میزنم
No, I should walk
نه من باید راه برم
so I don't pass out.
بنابراین من غش نمی کنم
You didn't use enough.
شما به اندازه کافی استفاده نکردید
You should've taken into account my enhancements.
شما باید پیشرفت های من را در نظر می گرفتید.
[GRUNTING]
[غرغر کردن]
I did anticipate them.
من آنها را پیش بینی کردم
I'm really sorry.
واقعا متاسفم.
Um, I don't think that they're supposed to be here.
اوم، من فکر نمی کنم که آنها قرار است اینجا باشند.
Take your station, Alicia.
آلیشیا ایستگاهت را بگیر
Do it.
انجام دهید.
Initiating FTL recharge.
شروع شارژ ftl.
Attention, Ark 1,
توجه، کشتی 1،
this is Lieutenant Lane to all hands.
این خط ستوان برای همه است.
Due to an unfortunate lack in judgment,
به دلیل فقدان تاسف بار در قضاوت،
Lieutenant Brice, Garnet, and Strickland
ستوان بریس، گارنت و استریکلند
have all been relieved of duty.
همگی از وظیفه معاف شده اند.
- What? You can't... - Shh, shh, shh, Don't worry, Alicia.
- چی؟ تو نمیتونی... - ههههههههههه نگران نباش آلیشیا.
- Everything's gonna be fine. - It is my reluctant obligation
-همه چی درست میشه - این وظیفه اکراهی من است
to take command of Ark 1,
برای به دست گرفتن فرمان کشتی 1،
and my first order is that we resume our mission to Proxima B.
و اولین دستور من این است که ما ماموریت خود را به پروکسیما b از سر بگیریم.
Now, thanks to Mr. Trust's genius,
حالا با تشکر از آقای نابغه اعتماد،
we have a plan to shield ourselves.
ما برنامه ای برای محافظت از خود داریم.
Once the FTL is charged, we'll be underway.
هنگامی که ftl شارژ شد، ما در حال انجام هستیم.
Lane out.
خط بیرون
If anyone has a problem, you can be reassigned.
اگر کسی مشکلی دارد، می توان دوباره به شما منصوب شد.
Otherwise, back to your stations.
در غیر این صورت، به ایستگاه های خود بازگردید.
You made the right choice, Lieutenant Lane.
انتخاب درستی کردی ستوان لین
Thank you, Mr. Stein.
متشکرم آقای استین
I believe that that chair is yours.
من معتقدم که آن صندلی مال شماست.
No, I'm just a lieutenant.
نه، من فقط یک ستوان هستم
- You are the captain. - Except I'm not.
- تو کاپیتان هستی - جز اینکه من نیستم
I'm just doing what has to be done to keep this crew safe.
من فقط کاری را انجام می دهم که این خدمه ایمن باشند.
Men and their pride.
مردان و غرورشان
- It's just a chair. - No one's sat in that chair since Captain Lester died.
- این فقط یک صندلی است. - از زمانی که کاپیتان لستر مرده است، هیچ کس روی آن صندلی نمی نشیند.
Then no one will mind if I take it.
پس هیچ کس بدش نمی آید اگر آن را بگیرم.
[POUNDING ON DOOR]
[کوبیدن به در]
Oh. Oh, man, I feel like I went on a bender.
اوه اوه، مرد، من احساس می کنم که من در یک خم شدن رفتم.
The headache wears off in a minute.
سردرد در عرض یک دقیقه از بین می رود.
But the rage and sense of betrayal will stay.
اما خشم و حس خیانت باقی خواهد ماند.
No, no, no. Wait, wait, wait.
نه نه نه. صبر کن صبر کن صبر کن.
I was with... I was with Eva and then...
من با ... با ایوا بودم و بعد ...
- Trust. - And Lane.
- اعتماد - و لین
- He's taken command. - Soon we'll change course to Prox B.
- او فرماندهی را بر عهده گرفته است. - به زودی ما مسیر را به prox b تغییر خواهیم داد.
- Shit! No! - Easy, Brice!
- لعنتی! نه! - آسان، بریس!
We're all angry, but we've gotta stay level-headed.
همه ما عصبانی هستیم، اما باید در یک سطح باشیم.
Now everyone's gonna die on this ship. It's not just me.
حالا همه در این کشتی خواهند مرد. فقط من نیستم
- It won't just be me. - You're not making any sense.
- فقط من نخواهم بود. - تو هیچ حسی نداری
The sedatives are probably still in your system.
احتمالاً داروهای آرام بخش هنوز در سیستم شما هستند.
I've got Klampkins!
من کلامپکینز دارم
I'm going to die because of him.
من به خاطر او میمیرم
And now everyone else is, too.
و حالا بقیه هم همینطور.
- I'm so sorry about... - It's okay. It's okay.
- خیلی متاسفم برای... - اشکالی نداره. مشکلی نیست.
- It's okay. - That man has hurt us all.
- مشکلی نیست. - آن مرد همه ما را آزار داده است.
Tell you what, when we get out of this,
به شما بگویم، وقتی از این وضعیت خارج شدیم،
you get to be the one to lay Trust out on his ass.
شما باید کسی باشید که به او اعتماد می کند.
Well, you just gave me a reason to live.
خوب، تو فقط به من دلیلی برای زندگی دادی.
Amazing. How did you get all this?
حیرت آور. چطور به این همه رسیدی؟
You know me. I make friends everywhere.
شما من را می شناسید من همه جا دوست می شوم
This is like old times, but with less champagne.
این مثل زمان های قدیم است، اما با شامپاین کمتر.
I really wanted to thank you for all your help.
من واقعاً می خواستم از همه کمک شما تشکر کنم.
When William assigned you Garnet, I was worried.
وقتی ویلیام گارنت را به تو منصوب کرد، نگران شدم.
Oh, Sharon would never hurt me. It's not in her nature.
اوه، شارون هرگز به من صدمه نمی زند. این در طبیعت او نیست
You know they're good people, right? Just misguided.
شما می دانید که آنها افراد خوبی هستند، درست است؟ فقط گمراه شده
Hmm. Of course.
هوم البته.
Once we're safe on Proxima, they'll understand.
وقتی در پروکسیما ایمن شدیم، آنها متوجه خواهند شد.
They'll thank us for taking them to the promised land.
آنها از ما برای بردن آنها به سرزمین موعود تشکر خواهند کرد.
Time for a session.
زمان برای یک جلسه
- A session? - A work session
- یک جلسه؟ - یک جلسه کاری
to catch up on the status of the Juno Project.
برای رسیدن به وضعیت پروژه جونو.
- Now? - Yes, when we arrive,
- اکنون؟ - بله، وقتی رسیدیم،
I have no doubt that the crew will start celebrating.
من شک ندارم که خدمه شروع به جشن خواهند کرد.
With the loss of half the crew, it's been a challenge
با از دست دادن نیمی از خدمه، این یک چالش بوده است
to find everyone's perfect genetic mate.
برای یافتن همسر ژنتیکی کامل همه
All this hard work and secrecy for glorified matchmaking?
این همه کار سخت و پنهان کاری برای خواستگاری شکوهمند؟
We have a very limited gene pool.
ما یک استخر ژنی بسیار محدود داریم.
We can't just have people pairing up with whoever they want.
ما نمی توانیم فقط افرادی را داشته باشیم که با هر کسی که می خواهند جفت شوند.
It's the only way to maintain genetic diversity.
این تنها راه برای حفظ تنوع ژنتیکی است.
You know, to avoid unnecessary birth defects.
می دانید، برای جلوگیری از نقص های مادرزادی غیر ضروری.
- Stuff like that. - Exactly.
- مسائل مثل این. - دقیقا.
Hey, Cat, who's your match?
هی، گربه، همتای تو کیست؟
- I can't wait to meet him. - He died with the command crew.
- بی صبرانه منتظر ملاقاتش هستم. - او با خدمه فرماندهی درگذشت.
- I have to find someone new. - Aww.
- من باید یک نفر جدید پیدا کنم. - وای
You do that. You find someone new.
شما این کار را انجام می دهید شما یک نفر جدید پیدا می کنید
Hey, I wanted to talk to you earlier,
هی میخواستم زودتر باهات صحبت کنم
but you seemed really busy.
اما به نظر می رسید که شما واقعاً مشغول هستید.
Yeah, there's always some fire to put out. What did you need?
بله، همیشه مقداری آتش برای خاموش کردن وجود دارد. چه چیزی نیاز داشتی
I was wondering, do you think you could help me fix this?
می خواستم بدونم، آیا فکر می کنید می توانید به من کمک کنید تا این مشکل را برطرف کنم؟
Ark 3 tech? Fancy.
فناوری ark 3؟ تفننی.
Power supply broke loose.
منبع تغذیه قطع شد
Aren't you an engineering trainee?
آیا شما کارآموز مهندسی نیستید؟
This is first-year stuff.
این چیزهای سال اول است
What can I say? I play a lot of hooky.
چه می توانم بگویم؟ من خیلی هوک بازی میکنم
Fixed.
درست شد.
[TRILLING]
[ترل کردن]
It says it's booting up to Ark 15's comm systems.
می گوید که برای سیستم های ارتباطی ark 15 بوت می شود.
KELLY: I really wish you hadn't seen that.
کلی: من واقعاً ای کاش آن را ندیده بودید.
Kelly to Angus. I got my WD fixed.
کلی به آنگوس من wd را درست کردم.
Where are you?
شما کجا هستید؟
TRUST: Helena?
اعتماد: هلنا؟
Oh, no. Just me this time.
وای نه. این بار فقط من
- No. - What do you mean, no?
- نه - منظورتان از گفتن نه چه است؟
Uh, I mean, it was too close before.
اوه، یعنی قبلا خیلی نزدیک بود.
She suspected. I told her she was being ridiculous.
او مشکوک شد بهش گفتم مسخره می کنه
- Then we're all clear. - No.
- پس همه ما روشن هستیم. - نه
We have to stop. We'll get caught.
ما باید متوقف شویم. گرفتار خواهیم شد
This is a mistake.
این اشتباه است.
There was a time when Helena was the mistake.
زمانی بود که اشتباه هلنا بود.
You almost left her.
تقریبا ترکش کردی
I wasn't in my right mind.
من در ذهنم نبود
Decarbonization, Klampkins...
کربن زدایی، کلامپکین...
I pushed her away.
من او را هل دادم
- I was being self-destructive. - No, no, don't...
- داشتم خود ویرانگر می شدم. - نه، نه، نکن...
don't reduce me to another bad choice, like your flings.
من را به یک انتخاب بد دیگر تقلیل نده، مثل پرت هایت.
I'm not. You know I care for you.
من نیستم. میدونی که من بهت اهمیت میدم
It's just with Ark 1 and Proxima, it's a second chance for Helena and me.
فقط با آرک 1 و پروکسیما، این یک شانس دوم برای من و هلنا است.
It could be a second chance for us.
این می تواند یک شانس دوم برای ما باشد.
Helena has just always been there for me,
هلنا همیشه برای من بوده است
even after my indiscretions.
حتی بعد از بی احتیاطی من
Well, I wonder if Helena would forgive you for this one.
خوب، نمی دانم که آیا هلنا شما را به خاطر این یکی می بخشد؟
- Are you threatening me? - You're the genius. What do you think?
- آیا من را تهدید می کنید؟ - تو نابغه ای شما چی فکر میکنید؟
I think that you do not want to ruin
من فکر می کنم که شما نمی خواهید خراب کنید
your lovely friendship with my wife.
دوستی دوست داشتنی شما با همسرم
I think you know how dangerous she can be when she turns on someone.
فکر می‌کنم می‌دانی که او چقدر می‌تواند خطرناک باشد وقتی به کسی حمله می‌کند.
[GRUNTING]
[غرغر کردن]
- What are you doing? - There's been a coup.
- چه کار می کنی؟ - کودتا شده است.
- So, you're... - Cutting off the food supply.
- پس، شما ... - عرضه غذا را قطع می کنید.
Then they'll have to listen.
سپس آنها باید گوش کنند.
I'm serious! We're going to take the ship back for Sharon.
من جدی هستم ما کشتی را برای شارون برمی گردیم.
It's so cute that you want to stage a one man revolution.
خیلی بامزه است که می خواهی یک انقلاب تک نفره راه اندازی کنی.
Well, we have to do something.
خوب ما باید کاری کنیم
We need to have faith in Trust.
ما باید به اعتماد ایمان داشته باشیم
No!
نه!
We need faith in the leader who's consistently
ما نیاز به ایمان به رهبری داریم که پیوسته است
saved our lives over the last couple months.
جان ما را در چند ماه گذشته نجات داد.
What? What? [PANTING]
چی؟ چی؟ [تنبلی]
- You trust me, don't you? - Yeah, of course.
- به من اعتماد داری، نه؟ - بله، البته.
I believe in Trust.
من به اعتماد اعتقاد دارم
- He built the ark. - Yeah.
- او کشتی را ساخت. - آره
Just give him a chance.
فقط به او فرصت دهید
For me.
برای من.
Maybe you're right.
شاید حق با تو است.
Maybe I should see how this plays out before doing anything rash.
شاید قبل از انجام هر کاری عجولانه باید ببینم این کار چگونه انجام می شود.
Good.
خوب
Because I'm really looking forward
چون من واقعا مشتاقانه منتظرم
to being with you on Prox B.
با شما بودن در پروکس ب.
- I'm here! I'm here! - Thank you.
- من اینجا هستم! من اینجا هستم! - متشکرم.
Ensign Selander sliced open his hand and needs a painkiller.
سلندر پرچمدار دستش را باز کرد و به مسکن نیاز دارد.
- [GROANS] - We'll give it a few minutes to take effect,
- [ناز می کشد] - چند دقیقه به آن فرصت می دهیم تا عملی شود،
then I'll set the arm.
سپس بازو را تنظیم می کنم.
Thank you for coming so quickly.
ممنون که خیلی سریع اومدی
Oh, don't give it a second thought.
اوه، یکم فکر نکن
It's my exercise for the day.
این ورزش من برای روز است.
I hate to keep you on call like this,
من از اینکه تو را اینطور در تماس نگه دارم متنفرم،
but it really does help.
اما واقعا کمک می کند
We're missing sedatives.
ما داروهای آرامبخش را از دست داده ایم
You have the only key to this cabinet.
شما تنها کلید این کابینت را دارید.
I'm sorry.
متاسفم.
I... I'm sorry.
من ... متاسفم
I never considered this might be a temptation for you.
من هرگز فکر نمی کردم که این ممکن است یک وسوسه برای شما باشد.
No, it's not that.
نه، این نیست
I... I didn't...
من... نکردم...
I gave the sedatives to Trust.
آرامبخش ها را به اعتماد دادم
That's how he relieved the command crew of duty.
به این ترتیب او وظیفه گروه فرماندهی را از دست داد.
What?
چی؟
- I picked the wrong side. - Uh, damn right, you did.
- من سمت اشتباه را انتخاب کردم. - اوه، درسته، کردی
- What... - I really thought he'd pick me.
- چی... - واقعا فکر می کردم او مرا انتخاب می کند.
Okay, I don't wanna know what that means.
خوب، نمی‌خواهم بدانم معنی آن چیست.
Right now, we have to find a way to help Garnet.
در حال حاضر، ما باید راهی برای کمک به گارنت پیدا کنیم.
It's too late for that.
برای آن خیلی دیر است
Eva, once people know what Trust did, I mean...
اوا، وقتی مردم بدانند اعتماد چه کرد، منظورم این است که...
Trust isn't the problem. It's Helena.
اعتماد مشکل نیست این هلنا است
She pulls the strings.
او رشته ها را می کشد.
Once they have power, she'll do anything to keep it.
هنگامی که آنها قدرت داشته باشند، او هر کاری برای حفظ آن انجام می دهد.
This never would've happened to Captain Lester.
این هرگز برای کاپیتان لستر اتفاق نمی افتاد.
STRICKLAND: You can't second-guess yourself.
استریکلند: شما نمی توانید خودتان را حدس بزنید.
Going to Ross 128 was the right call.
رفتن به راس 128 تماس درستی بود.
- But I handled it the wrong way. - Mm.
- اما من به روش اشتباهی با آن برخورد کردم. - میلی متر
I gave a difficult order and expected everybody to blindly follow.
من دستور سختی دادم و انتظار داشتم که همه کورکورانه از آن پیروی کنند.
Isn't that how it's supposed to work?
آیا قرار نیست اینطوری کار کند؟
I mean, you said it yourself.
یعنی خودت گفتی
Your job is to give them what they need.
وظیفه شما این است که آنچه را که نیاز دارند به آنها بدهید.
What they need is to feel safe.
آنچه آنها نیاز دارند این است که احساس امنیت کنند.
All right, once you're back in charge,
خیلی خوب، وقتی دوباره مسئول شدی،
we'll have a big shipwide kumbaya drum circle, okay?
ما یک دایره بزرگ درام کومبایا در سراسر کشتی خواهیم داشت، خوب؟
[BEEPING]
[بوق]
FTL recharge complete.
شارژ ftl کامل شد
[CHEERING]
[تشویق]
Initiate FTL. Take us to our new home, Eva.
ftl را آغاز کنید. ما را به خانه جدیدمان ببر، ایوا.
[ALARM BEEPING]
[صدای زنگ هشدار]
- What the hell? - Problem?
- چه لعنتی؟ - مسئله؟
- I'm locked out of the FTL. - Let me see.
- من از ftl قفل شده ام. - بذار ببینم.
Is this some trick? Some petty attempt to use my tactics against me?
آیا این یک ترفند است؟ برخی تلاش های کوچک برای استفاده از تاکتیک های من علیه من؟
Why would I do that? I agree with going to Proxima B.
چرا باید آن کار را انجام بدهم؟ من با رفتن به پروکسیما b موافقم.
Then who did this?
پس چه کسی این کار را کرد؟
I had nothing to do with it.
با آن هیچ کاری برای انجام دادن نداشتم.
HELENA: You know what you have to do, dear.
هلنا: میدونی چیکار باید بکنی عزیزم.
Everyone on this ship is counting on you.
همه در این کشتی روی شما حساب می کنند.
You're right. You're always right.
حق با شماست. همیشه حق با شماست
Look, I could hack this eventually,
ببین، من می توانم در نهایت این را هک کنم،
but we've already wasted too much time.
اما ما در حال حاضر زمان زیادی را تلف کرده ایم.
Whoever did this needs to unlock the controls
هر کسی این کار را انجام داد باید کنترل ها را باز کند
or Garnet, Brice, and Strickland will die.
یا گارنت، بریس و استریکلند خواهند مرد.
I'm purging the holding cell's air.
من دارم هوای سلول نگهدارنده را تصفیه می کنم.
[ALARM BLARING]
[صدای زنگ هشدار]
VOICE: Warning. Oxygen venting.
صدا: &lt;i&gt;هشدار. تهویه اکسیژن.&lt;/i&gt;
- Let us out now! - Help!
- حالا بذار بیرون! - کمک!
- GARNET: We're losing oxygen! - [BEEPING]
- گارنت: در حال از دست دادن اکسیژن هستیم! - [بوق]
GRIFF: Griff to bridge. We're losing air in the holding cell
griff: &lt;i&gt;گریف به پل. ما در حال از دست دادن هوا در سلول نگهدارنده&lt;/i&gt; هستیم
and I'm locked out.
و من قفل شده ام
Yes, life support seals the air when it's decompressing.
بله، پشتیبانی از زندگی هوا را در هنگام کاهش فشار می‌بندد.
We have people in there.
ما افرادی را در آنجا داریم
Leave it. It's under control.
ولش کن. تحت کنترل است
The hell with that. I didn't sign up for murder.
جهنم با آن من برای قتل ثبت نام نکردم
- The helmets? - They only work with the suits.
- کلاه ایمنی؟ - آنها فقط با کت و شلوار کار می کنند.
GARNET: They have to register a seal.
گارنت: آنها باید مهر و موم را ثبت کنند.
Don't let the prisoners' deaths be on your hands.
نگذارید مرگ زندانیان دست شما باشد.
Mr. Trust, you're better than this. You've made your point.
آقای. اعتماد کن تو بهتر از این هستی شما نظر خود را بیان کرده اید
- Turn the air back on and... - You will sit in that chair and do as you're told.
- هوا را دوباره روشن کن و... - تو روی آن صندلی می نشینی و طبق گفته ات عمل می کنی.
How much time do we have left until they suffocate?
چقدر فرصت داریم تا خفه شوند؟
Probably less than a minute.
احتمالا کمتر از یک دقیقه
Stop! It's done.
متوقف کردن! انجام شد.
Put the air back.
هوا را برگردانید
Thank you, Miss Nevins.
ممنون خانم نوینز
You really thought that I would kill innocent people?
واقعا فکر کردی که من مردم بی گناه را خواهم کشت؟
Who do you think I am?
به نظر شما من کی هستم؟
I thought you were William Trust,
فکر کردم تو ویلیام تراست،
the genius who tried to save the human race.
نابغه ای که سعی کرد نسل بشر را نجات دهد.
But you're just a power hungry monster.
اما شما فقط یک هیولای تشنه قدرت هستید.
- What happened to you? - William.
- چه اتفاقی برایت افتاده؟ - ویلیام
This girl is gonna be a problem.
این دختر مشکل ساز خواهد شد
I think she's learned her lesson.
من فکر می کنم او درس خود را یاد گرفته است.
No, dear. We need to make an example of her.
نه عزیز. باید از او مثال بزنیم
- GRIFF: Are you okay? - What happened?
- گریف: حالت خوبه؟ - چی شد؟
The bridge vented your oxygen. It was Trust.
پل اکسیژن شما را تخلیه کرد اعتماد بود
- Why didn't you free us? - I tried.
- چرا ما را آزاد نکردی؟ - سعی کردم
But I was locked out until he reversed it.
اما من قفل شدم تا زمانی که او آن را برگرداند.
Now that you know what kind of man Trust is,
اکنون که می دانید اعتماد مرد چیست،
are you gonna lock us back in here?
آیا ما را در اینجا حبس می کنی؟
Miss Nevins, please tell my wife
خانم نوین لطفا به همسرم بگو
that you are smart enough to fall into line.
که شما آنقدر باهوش هستید که در صف قرار بگیرید.
Or what? You threaten to murder more people?
یا چی؟ شما افراد بیشتری را تهدید به قتل می کنید؟
I think we're well past threats.
من فکر می کنم ما به خوبی از تهدیدات گذشته ایم.
You'll hack your way out of any cell
شما راه خود را از هر سلولی هک خواهید کرد
- we put you in, won't you? - Damn straight, I will.
- ما تو رو گذاشتیم، نه؟ - لعنتی مستقیم، این کار را خواهم کرد.
Well, then you've made the decision for us.
خوب، پس شما برای ما تصمیم گرفتید.
If we can't lock you up, we have to send you out the airlock.
اگر نتوانیم تو را قفل کنیم، باید قفل هوا را برایت بفرستیم.
- The hell you will. - So be it. Take them both.
- جهنم که خواهی کرد - همینطور باشه هر دو را بگیر
This has gone too far!
این از حد گذشته است!
You can shut up or you can join them.
می توانید ساکت شوید یا می توانید به آنها بپیوندید.
It's time to stand down, Mr. Trust.
وقت ایستادن است، آقای. اعتماد
[ALL GRUNTING]
[همه غرغر می کنند]
Oh, sorry!
اوه ببخشید!
[SCREAMS]
[فریاد می زند]
[ELECTRICITY BUZZING]
[وزوز برق]
- Damn. - What?
- لعنتی - چی؟
I wish he'd put up more of a fight.
ای کاش او بیشتر دعوا می کرد.
I wanted to get a few more punches in.
من می خواستم چند ضربه دیگر وارد کنم.
Sharon... oof!
شارون... اوف!
That's a bit harsh, don't you think?
این کمی خشن است، فکر نمی کنید؟
He led a mutiny, so, no, I don't think.
او یک شورش را رهبری کرد، بنابراین، نه، فکر نمی کنم.
I'm so disappointed in you, Felix.
من از تو ناامیدم، فلیکس.
- Brice. - No.
- بریس - نه
Please, listen to me.
لطفا به من گوش کن
I don't want to hear anything that you have to say.
من نمی خواهم چیزی بشنوم که شما باید بگویید.
I just want it on record that Eva risked her life for me.
من فقط می‌خواهم که اوا جانش را به خاطر من به خطر انداخته باشد.
Well, at least she did one thing right.
خوب، حداقل او یک کار را درست انجام داد.
What she should have done is what I understand you did, Alicia.
کاری که او باید انجام می داد همان کاری است که می فهمم تو انجام دادی، آلیشیا.
Lock them out of the system.
آنها را از سیستم قفل کنید.
ALICIA: Yeah, well, that almost got you killed.
آلیشیا: آره، خب، این نزدیک بود که شما را بکشند.
I'm so sorry about that.
من برای آن بسیار متاسفم
It was the right thing to do. You may go.
کار درستی بود شما ممکن است بروید
The only reason you two aren't locked up right now
تنها دلیلی که شما دو نفر در حال حاضر قفل نیستید
is because you did the right thing in the end.
به این دلیل است که شما در نهایت کار درست را انجام دادید.
But that doesn't change the fact that you helped with a coup.
اما این واقعیت را تغییر نمی دهد که شما در یک کودتا کمک کردید.
- Sharon... - You will speak when your commander
- شارون... - وقتی فرماندهت صحبت می کنی
tells you to speak.
بهت میگه حرف بزن
I understand the crew were just following orders,
من می دانم که خدمه فقط دستورات را دنبال می کردند،
but that's because you two enabled Trust and Lane.
اما این به این دلیل است که شما دو نفر اعتماد و خط را فعال کرده اید.
We're still deciding whether or not to lock you up with them.
ما هنوز در حال تصمیم گیری هستیم که آیا شما را با آنها حبس کنیم یا نه.
So you both better choose your next words very carefully.
بنابراین بهتر است کلمات بعدی خود را با دقت انتخاب کنید.
Now you may speak.
حالا می توانید صحبت کنید
Ark 1 will never make it to Ross.
ark 1 هرگز به ross نمی رسد.
[ALARM BLARING]
[صدای زنگ هشدار]
GARNET: Report!
گارنت: گزارش!
Proximity alert. There's a ship is approaching.
هشدار نزدیکی یک کشتی در حال نزدیک شدن است
- From where? - I don't know.
- از جایی که؟ - من نمی دانم.
ALICIA: That's Ark 15!
آلیسیا: این آرک 15 است!
Trust's shield, can we fire it up?
سپر اعتماد، آیا می توانیم آن را روشن کنیم؟
- Damn. - It looks like Mr. Trust
- لعنتی - به نظر می رسد آقای. اعتماد
didn't calculate for the lack of quantum tunneling
برای عدم وجود تونل کوانتومی محاسبه نکرد
- to keep the negative energy going. - Translation?
- برای حفظ انرژی منفی - ترجمه؟
- Trust's shield doesn't work! - You see, Sharon?
- سپر اعتماد کار نمی کند! - می بینی شارون؟
- You were right. - Kinda wish I wasn't.
- تو درست میگفتی. - یه جورایی کاش نبودم
We're in the middle of space.
ما در وسط فضا هستیم
How did Ark 15 find us?
کشتی 15 چگونه ما را پیدا کرد؟
[LOCK BEEPING]
[بوق قفل]
Someone would like to see you, Mr. Trust.
کسی دوست دارد شما را ببیند، آقای اعتماد
Ark 15, I have him.
ark 15، من او را دارم.
- Synced and corrected by PeSuT -
- همگام سازی و تصحیح شده توسط &lt;font color=&quot;#009bcb&quot;&gt;&lt;b&gt;PeSuT&lt;/b&gt;&lt;/font&gt; -